"أين هي اللحظة
التي نحن بحاجة ماسة إليها؟"
"نركل الأوراق عنا ويضيع السحر"
"أخبروني أن سماءك الزرقاء
قد أصبحت رمادية"
"أخبروني أن شغفك قد اضمحل"
"ولا أحتاج إلى المزيد"
"لأنك عانيت من يوم سيىء
وتلقيت ضربة"
"تنشد أغنية حزينة
لتقلب الوضع فحسب"
"تقول إنك لا تدري
وتطلب مني ألا أكذب"
"تحاول الابتسام وتقوم بنزهة"
"عانيت من يوم سيىء
ورأيت ما يعجبك"
"وكيف تشعر لمرة أخرى بعد؟"
"عانيت من يوم سيىء...
عانيت من يوم سيىء"
ستدخل، إنها تتحرك
- ولقد خسرنا مخزون البندق
- لا يهم
ربما علينا الاستراحة قليلا
طفح الكيل
لم أعد أحتمل المزيد، استسلمت
سئمت الكفاح للعيش
والمنافسة مع الغوفر وديدان الأرض
وعصفور الدوري الفاشل
الذي يسرق حصتي من البندق دائما
ولقد سئمت بالأخص
من هذه الشجرة الغبية جدا
- ما الذي يجري؟
- يا رفيقي
أظن أنه أثار غضب الشجرة
"مزرعة أشجار بحيرات (سييرا)"
لقد استيقظت
لقد نهضت
ولقد تأخرت
الشريط التجريبي... (دايف)... (سيفيل)
المفاتيح، الحقيبة
السروال، أحتاج إلى سروال
فهو ضروري
(كلير)
- (دايف)
- مرحبا
مرحبا... كيف حالك؟
لم أرك منذ...
حسنا، منذ قلت
إنك لا تريدين رؤيتي مجددا
- أظن أن الأمر نجح
- كم كان ذلك اليوم ممتعا
دعني أحزر
تأخرت على أمر ما مجددا
- (دايف) الذي لم يتغير
- لا أفهمك
تعلم ما أقصده
الشاب الذي يعبث طوال الوقت
- ولا يرتبط بعلاقة جدية
- كان ذلك (دايف) القديم
ما رأيك في تناول العشاء
والتكلم عن (دايف) الجديد؟
- أنا...
- ليلة غد في منزلي
- ممتاز
- لا...
- تبدين جميلة (كلير)
"(جيت ريكوردز)"
- أين نحن؟
- أظن أنهم بدلوا ديكور غابتنا
وهذا يعجبني، أنيق لكنه عملي
- أين اختفت الجبال؟
- أرحني، نحن في مبنى (ثيودور)
(دايف)
- (إيان)
- مرحبا أيها الشاب الكبير
هل رأيت المنظر
من الطبقة  من قبل؟
لا لم يسمحوا لي قط
بتجاوز الردهة الرئيسية
ماذا؟ لا أصدق...
تراجع يا رجل
هذا (دايف سيفيل)
سيد (سيفيل)، هل تحب
بعض المافن؟ الكعك المدور؟
- لا، لا أود إزعاجك
- ما من مشكلة حقا
- لدينا مائدة للعجة أيضا
- مائدة للعجة؟
هل أحضر لك قليلا
من الماء أو حليب الصويا؟
- ما رأيك في جرعة من عصير الحنطة؟
- ربما لاحقا، شكرا
"يا حبي الجميل إن مت الليلة"
"سأنتظرك في الجهة الأخرى
لأنتشلك من هوة الموت"
"ولا مزيد من الإشارات
عند هذه الخطوط الباهتة"
لنتكلم عن أغنيتك (دايف)
- مهما بدا كلامي جنونيا فإلهامي كان...
- الأغنية فاشلة (دايف)
- ماذا؟
- أغنيتك، مريعة وأكرهها
أقصد... من الذي سيغنيها؟
(جاستن)؟ (فيرغي)؟
هذا مستحيل، أعني أحتاج
إلى شيء جديد ومميز
- هذه أغنية جديدة
- أحتاج إلى صرعة جديدة
(دايف)... علاقتنا قديمة جدا، اتفقنا؟
ولقد قطع كل منا شوطا كبيرا
منذ الدراسة الثانوية
لكن أنت ليس كثيرا
أردت أن أحب هذه الأغنية
لكنك سمعتها بنفسك
ليست جيدة كثيرا
لو لم أكن صديقك لقلت
"(دايف) اخرج من هذا المكتب"
"واستمر في تأليف الموسيقى...
وستحقق النجاح ذات يوم"
لكنني صديقك فعلا، لذا سأقول لك
إنه لا معنى من تأليف أغان
لن يسمعها أحد على الإطلاق
على الإطلاق؟
عفوا
- أيمكنني شرب القليل من هذا الماء؟
- لقد نفد لدينا
مهلا
- ابتعدوا عن طريقي
- (ألفين)، تمهل
- تحرك يا (ثيودور)
- لقد دست على ذيلي
آخر الواصلين إلى الباب
ستدهسه سيارة
أنا موافق
- ما هذه الأشياء البراقة؟
- (ثيودور) سنرحل الآن
حسنا، لم تكن هذه فكرتي الأفضل
- احترسا
- مجنون
يا للهول
لنعد إلى الشجرة بسرعة
لنعد نحو الكلب بسرعة
السلة عند الساعة الثالثة
- في أي اتجاه الساعة الثالثة؟
- في هذا الاتجاه
انتظراني، تمهلا، فما زلت أحمل
دهون الأطفال في جسمي كما تعلمان
اقفز (ثيودور)
- عليك أن ترغب في ذلك بشدة
- أرغب في ذلك، أريد ذلك
لا أستطيع التعلق هكذا طوال اليوم
هلا تقفز وتريحني
كعك مافن، يا للروعة
- يا للقرف، هل هذا منزله؟
- لا هذا برميل نفاياته
هنا حيث يخزن
طعامه للشتاء بالتأكيد
أفعى البوا لديها فأر عالق
على غصن ولا مجال أمامه للهرب
بينما تحضر أفعى البوا للانقضاض
يبدو أن الفأر يواجه الموت المحتم
كيف سيتمكن بطلنا الصغير
تفادي هذه الورطة المستحيلة؟
إن لسان الأفعى الحساس
يستشعر بوجود الضحية
سقط الفأر عبر الأوراق
هيا افتح، تعالي إلي
- مرحبا أيها الجميل
- لقد وجدنا مخزونا كبيرا
إنه اليوم الأروع في حياتي
"يوريكا" لقد وجدت كرات الجبنة
(ألفين) ماذا تفعل؟
لا تحدث الفوضى
قذيفة مدفع
- بسرعة اختبئا
- أسرعا أنتما
هل وضعت هذه هنا؟
ها أنت، لقد وجدتك
إنه فاقد الوعي منذ فترة
- لقد مات
- لا تذعرا، امسحا كل شيء
سأحتاج إلى  أكياس نفايات
رفش، قليل من السائل المطهر
وبعض القفازات المطاطية
والمردقوش، هيا
- مهلا يا (شيرلوك)، بدأ يستفيق
- إنني أسمع أمورا وهمية بالتأكيد
هذا غريب للغاية
سيدي، هل أنت بخير؟
ابتعدوا عني
السناجب لا تستطيع النطق
احترس أيها العبقري
نحن من فصيلة الصيدناني، صيدناني
فصيلة الصيدناني لا تستطيع النطق أيضا!
حسنا، شفاهنا تتحرك
والكلمات تخرج من أفواهنا
هذا لا يحصل
أنا لا أتحدث إلى حيوانات الصيدناني
أنا لا أفعل
إذا، وكيف سينفعل هذا، (دايف)؟
- كيف تعرف اسمي؟
- سأجيب عن هذا السؤال
لقد قرأنا بريدك... عن غير قصد
عليك فعلا تسديد
فاتورة الخدمات، (دايف)
هل سمعت من قبل بتصنيف الدين؟
ما هذا الشيء؟
مهلا... توقف، أطفئه
آسف، لقد سقط من الشجرة عند ولادته
هل تستطيع كل الحيوانات النطق؟
أظن أن الأسماك
لديها نوع من لغة الإشارة
(دايف)، هل جميع البشر لديهم منازل
رائحتها مثل الجوارب الرياضية؟
يحب (دايف) ارتداء السراويل
الداخلية القذرة مع شعر صغير
لقد بدأنا علاقتنا بطريقة خطأ
اسمح لنا بتقديم أنفسنا
مرحبا... أنا (سايمن) الذكي
- وهو (ألفين)
- الأروع
وأنا (ثيودور)
سررت بلقائكم
والآن اخرجوا من منزلي
لكن... نحن نجيد النطق
وهذا يجعلني أرغب أكثر
في طردكم من منزلي
هذا مخيف
غير طبيعي وشرير قليلا
لقد أحببته أكثر عندما كان فاقد الوعي
- أمسكت بكم
- مهلا
لا تفعل هذا، (دايف)!
يمكننا قضم الباب والدخول
مرحبا
"أنت فقط"
"تستطيع جعل هذا العالم يبدو محقا"
"تستطيع جعل الظلمة مشرقة"
- هل كنا نزعجك؟
- مهلا، أنتم تجيدون الغناء أيضا؟
هذا ليس غناء، هذا ما يسمى بالغناء
هذا مذهل
هيا ادخلوا جميعا
- سأحملك
- شكرا
حسنا، إليكم الاتفاق، ستنشدون أغاني
وسأسمح لكم بالنوم هنا
لا، مهلا
هل الفطور ضمن الاتفاق؟
- يمكنني تحمل ذلك
- ماذا عن امتياز مشاهدة التلفاز؟
حسنا، لكن ليس بعد السابعة
- الثامنة
- اتفقنا
لكن لا تخبروا أصدقاءكم من الحيوانات
لأنني لا أريد العودة إلى المنزل
لأجد مجموعة من الأرانب
وحيوانات الظربان على أريكتي
إنها مخلوقات قذرة يا (دايف)
لا تتعاط معها أبدا
- أجل، أنت صديقنا الوحيد
- لا، لا، لا، دعونا لا نتسرع
لنبدأ معي...
أن أكون مؤلف أغانيكم
دعني أسألك
هل ألفت أغنية من قبل؟
- أجل
- وهل هذه معداتك الموسيقية خارجا؟
أجل
- يا للهول، لا!
- أسرع في العودة
إذا يا رفاق، كل ما علينا فعله
هو إيجاد الأغنية المناسبة ونتمرن...
- اسمع (دايف)
- (سايمن)
- أنا المخطىء
- إنها ورقة نوتاتي
(ألفين)
هذه ليست حلقة الهولاهوب
إنها علاقة للمناشف
- أنت مفسد للبهجة
- هل تتصرفون دائما هكذا؟
- نحن صغار يا (دايف)
- أين والدكم؟
عندما تكون صيدنانيا يعتني بك
والداك لمدة أسبوع ثم يرحلان
كان والدانا من الهيبيين
غادرا باكرا للانضمام إلى الجماعة
- أنا الربوط (روبرت)
- النجدة، ربوط مجنون
النجدة، إنه يلاحقني
- إنه يركض خلفي
- مهلا، مهلا، مهلا
احترس مع هذه اللعبة
- آسف
- إنها نادرة
حصلت عليها كهدية
في عيد الميلاد الفائت
- عيد الميلاد
- نحن نحب عيد الميلاد
مع أننا لم نحتفل به فعلا
لكننا نريد ذلك
أجل، فهو رائع دائما
ربما نستطيع الاحتفال به معك
أجل ربما، اسمعوا
كان يومي مرهقا وغريبا
لذا هيا إلى النوم، هيا بسرعة
سنبدأ العمل غدا
أريدكم متيقظين وتهزون أذيالكم
حماسة بحلول الثامنة
لن يتحمس ذيلي قبل التاسعة
هذه ليست مشكلتي، ناموا الآن
- أرجو أن يحل عيد الميلاد سريعا
- وأنا أيضا
"أريد طائرة تدور في حلقة"
حلقة، دائرة
(هولاهوب)
"من يعيش داخل
ثمرة أناناس تحت البحر؟"
"(سبونج بوب سكوير بانتس)"
"وهو أصفر
مليء بالثقوب ويمتص الماء"
"(سبونج بوب سكوير بانتس)"
"إن كنتم تتمنون
مشاهدة السخافات البحرية"
"(سبونج بوب سكوير بانتس)"
لقد بدأت المتاعب، اشتعلت النار
ماذا تفعلون؟
لا شيء، ماذا تفعل أنت؟
ابتعد، (دايف)، سوف تنفجر
لقد أمسكت بها، أمسكت بها
تعالي إلي
أين اختفت؟
(سايمن)، لقد سقطت
أمامك مباشرة، ألم ترها؟
كم إصبعا أرفع أمام وجهك؟
أربعة، لا، لا، لا، لا
ثمانية إن احتسبنا إبهامك
- مهلا
- انتظر لحظة
الجواب الأخير،  أصابع
جرب هذه
- ما رأيك الآن؟
- يا للروعة
لقد خرب أحدهم منزلك
لقد كان نظيفا عندما خلدت
إلى النوم ليلة أمس
حسنا، لقد تسلينا بالتلوين لفترة
لكن... ثم شعرنا بالجوع
أتريد رؤية ما لوناه؟
في الواقع أريد أن أعزف لكم لحنا
ألفت لكم أغنية لتنشدوها
لذا لنبدأ...
لقد خبأنا بعض الوفل المحمص
لفصل الشتاء
ولن نتقاسمه مع أحد
اسمعوا، سيكون لدينا طعام طوال الشتاء
لذا إن بدأتم بتخزينه فسيفسد وسيصبح
مقرفا وستنتشر لدينا القوارض...
قوارض مؤذية لا تنطق
ستنتشر في المنزل
هيا، لنبدأ العمل
حسنا يا صيدنانيات
هل أنتم جاهزون لإنشاد أغنيتكم؟
- نحن جاهزون
- أجل لننشدها الآن
- جاهز (سايمن)؟
- حسنا
- جاهز (ثيودور)؟
(ألفين)؟
هذا أروع من دولاب الهمستر بكثير
حسنا
"عيد الميلاد
لقد اقترب موعد عيد الميلاد"
"وقت الألعاب والبهجة"
"لقد أحسنا التصرف
لكننا لن نصمد هكذا طويلا"
"أسرع يا عيد الميلاد
أسرع في المجيء"
"أريد طائرة تدور في حلقة"
"وأنا أريد لعبة الهولاهوب"
"ونحن لا نطيق الانتظار"
"أرجوك يا عيد الميلاد لا تتأخر"
ما الأمر؟
"(دايف سيفيل) موجود في الردهة
ويقول إنه لن يرحل قبل مقابلتك"
ذاك الفاشل مجددا؟
- (دايف)؟
- (إيان)
- حسنا...
- جلبت لك شيئا
إنها صرعتك الجديدة
- (دايف)...
- لا تقل شيئا
ما هذا؟
- (دايف)، لا تفعل هذا بنفسك
- لكن... إنها تغني
لا... إنها لا تفعل
بلى إنها تغني...
امنحني دقيقة فحسب
هيا، غني
"أريد طائرة تدور في حلقة"
"وأنا أريد لعبة هولاهوب"
أتعلم (دايف)
قد يقول بعض الأشخاص
إنه من الغريب
أن يطلب رجل راشد لعبة "هولاهوب"
وقد يقول آخرون...
"أتعرف ما هو أغرب من ذلك؟
رجل راشد يجلب لرجل راشد آخر"
"صندوقا فيه حيوانات الصيدناني التي لا
تنطق بالإنكليزية فحسب بل تغني أيضا"
لكنها تغني بالفعل
وكنا نتمرن معا طوال الصباح
كنتم تتمرنون...
لم أدرك ذلك حسنا...
أجل حسنا
لا... (دايف) سأتظاهر
بأن لدي موعد غداء لأقصده
عجبا، لدي موعد غداء لأقصده
- ما كان هذا؟
- لا شيء، لا شيء
مجرد رهبة مسرح بسيطة
شعرت وكأن قلبي سينفجر
لسنا قرودا تقدم عروضا يا (دايف)
لم علينا الغناء
أمام ذلك الرجل بأية حال؟
حسنا ما رأيكم في هذه الحجة؟
تظاهروا بأنني أحتاج إلى المال وأكره
عملي وأنتم تسكنون منزلي وتدينون لي
- نحن آسفون (دايف)
- أجل، هذا يساعدني فعلا
انسوا الأمر
لقد تأخرت على العمل
أيمكننا مرافقتك؟
حتى تفسدوا الأمور لي هناك أيضا؟
لا، ستعودون إلى المنزل
أيمكنني الوقوف في حضنك
والإمساك بالمقود؟
أيمكننا على الأقل إطلاق البوق؟
انس الأمر
أنا متأسفة جدا على التأخير
لن ننتظر أكثر من دقيقتين بعد
لكننا نزيد من التشويق هكذا
ها قد وصل
آسف لتأخري
كم أنا متحمس لإعلاننا
عن ألواح الطاقة (يامبل)
إنه إعلان ألواح (غودبل) للطاقة
صحيح (غودبل)... حسنا إليكم الفكرة
يبدأ المشهد مع مجموعة
من الأولاد الكسالى
نقرب الصورة على وجه
الفتاة الصغيرة ونراها حزينة
زبائنك لا يحبون التفكير
في أن أولادهم تعساء
- أيمكن أنها تطير طائرة ورقية؟
- أحب الطائرات الورقية
جيد
حسنا، ممتاز إنها تطير طائرة ورقية
وهي تركض بها
لقد بدأت قواها تخور لقد حل بها التعب
فتفلت الطائرة الورقية من يدها
"يا للهول، لا"
ونرى وجهها... إنه حزين
- ولكن ليس حزينا جدا
- صحيح
إذا...
تخرج من جيبها لوح (غودبل) للطاقة...
إنها والدتي، آسف
- مرحبا، أمي
- لدينا مشكلة صغيرة (دايف)
(ثيودور) شفط (ألفين)
بالمكنسة الكهربائية
- (ألفين)!
- (دايف) النجدة
- ماذا؟!
- "على الأقل لم تكن فرامة النفايات"
ابق هادئا فحسب
وها قد شفط (ثيودور)
- لا أستطيع القيام بهذا الآن اتفقنا؟
- أفهم تماما لكن...
آسف، (دايف)؟ سؤال سريع
ما رأيك في حوض
سباحة داخل المنزل؟
إن جعلت المياه تفيض في منزلي
فسأقضي عليك
وسأطردك إلى الشارع!
مفهوم؟
يا لغرابة الأمهات
لم لا ننتقل إلى هنا لنلقي نظرة
على توقعات المبيعات؟
تعلمون، عندما رأيت الأرقام لأول مرة
فكرت قائلا "هذا مستحيل"
لكنني نظرت مجددا
"حجم مؤخرة (ثيودور)"
حجم مؤخرة (ثيودور)؟
أجل... في الواقع
لم لا نعود إلى هذا لاحقا؟
على أية حال، قبل  سنوات
حصة السوق من الوجبات السريعة الصحية
كانت لا تذكر بين الأولاد
من عمر  إلى  عاما
"كم يظن (سايمن) أنه ذكي؟"
أجل بالمقارنة
مع "كم هو ذكي في الواقع؟"
من هو (سايمن)؟
- لست من...
- تابع تقديم عرضك
"كم رائحة (ألفين) نتنة؟"
أتعلمين؟ أظن أنني سأزيل
أغراضي من المكتب
هذا جيد
- "(سبونج بوب)، تأخرت  دقيقة"
- "آسف سيد (كرابز)"
"بقيت خارجا طوال الليل
أبحث عن (غاري)، لقد هرب والآن..."
يا رفاق؟ ما القضية هنا؟
مؤخرة (ثيودور) على ما يبدو
- لقد أخبرناك أننا كنا نلون
- على ألواحي للعرض؟
لقد تسببتم بطردي من العمل
لم نكن نعرف
- نحن آسفون (دايف)
- أنتم آسفون؟ هذا رائع
- لكن، لكن...
- الأسف لن يعيد لي وظيفتي
أليس كذلك (ثيودور)؟
لم كل ثيابي مرمية في أرجاء المنزل؟
استعملناها لمسح الماء
فكرة سديدة صحيح؟
يا إلهي، (ثيودور) هل قمت للتو...؟
- إنها حبة زبيب، (دايف)
- أثبت لي ذلك
حسنا، لقد أثبت خطأي، اسمعا
أريد مكالمتكم جميعا، أين (ألفين)؟
- (ألفين)؟
- أنت مدين لي بخدمة كبيرة
(ألفين)؟
"ألا تتمنى أن تكون
حبيبتك مثيرة مثلي؟"
حبيبتك غريبة الأطوار مثلي؟"
ثمة شيء جديد...
يسمى بطرق الباب
- اخرج
- إنني أنتظر دورة الشطف
- إنني أستحم هنا
إن كتبت لائحة عن أسوأ أيام عرفتها
احزر ما سأكتب
سيحتل اليوم رأس اللائحة
ولا يزال الوقت مبكرا
اهدأ، يا رغوة الصابون
حسنا... يا رفاق
سأشرح لكم الوضع اتفقنا؟
ليس لدي وظيفة ولا حياة مهنية
منزلي تعمه الفوضى دائما...
شكرا جزيلا لكم
"مرحبا (دايف)
(كلير ويلسون) تتصل بك و..."
"لم ذكرت اسم عائلتي؟
كان هذا غريبا"
"أظن أنني متوترة قليلا بشأن المجيء
لتناول العشاء في منزلك"
العشاء!
"حسنا، سأقفل الخط الآن
سأراك في الساعة  حسنا، إلى اللقاء"
أي بعد نصف ساعة من الآن
- من هي (كلير)؟
- (كلير) هي أنثى (دايف)
ليست أنثاي
إنها أنثاي السابقة
حسنا، هذا ممتاز
(دايف)، (دايف)، اهدأ
اذهب لإحضار الطعام
وسنهتم بالباقي اتفقنا؟
- لا، لم أستصعب تصديقكم؟
- هذا مؤلم (دايف)، مؤلم فعلا
أجل جميعنا في هذه المسألة معا
(دايف)، كعائلة
- لا، ليس كعائلة
- الوقت يداهمك (دايف)، عليك الإسراع
صحيح
يا للعجب
كما أننا نرتب المكاتب والمقطورات
- ما هذه الرائحة؟
- إنه عطرك، ذكوري جدا صحيح؟
وهل رششتم
كل الزجاجة على السجادة؟
نسمي ذلك نشر الرائحة في المنطقة
علي الاعتراف بأنني متفاجىء
- يبدو المنزل رائعا
- حسنا (دايف)
نحن حيوانات الصيدناني
مشهورون بالترتيب
أجل أرى ذلك
- عيدان الخبز رائحتها شهية للغاية
- أجل
متى سنتناول العشاء؟
يا رفاق لا أعرف
كيف سأقول لكم ذلك؟
لكن لن يكون هناك
سوى (كلير) وأنا الليلة
- مهلا (دايف)، تعني أننا لن...
- لا
- حتى لو إننا...
- لا!
- لكن ظننا أنها ستكون...
- ولا، ادخلوا الغرفة الأخرى
أرجوك
يا لك من مفسد للبهجة يا رجل
- لم أعرف أنك بارع في الطهو
- السر في الشواء البطيء
إنه يستغرق وقتا أطول ولكن عندما
يتعلق الأمر بالنكهة لم العجلة؟
لقد أثرت إعجابي
- كنت أشاهد صورك في الصحيفة
- أجل، حياتي المهنية رائعة
ماذا عنك؟ كيف هي وظيفتك؟
رائعة وأنا أعشقها
- كيف يجري الموعد برأيك؟
- بشكل فظيع
حتى إنهما لا يشمان بعضهما بعضا
(ألفين)... قال (دايف)
إنه بحاجة إلى مساعدة
من طبيب الحب
- ومساعده
- عد إلى هنا
أتعلم، هذا جميل
صديقان يتناولان العشاء ويتسكعان معا
ما من ضغوطات
ولا شيء غريب يجري بيننا
"يا حبيبتي"
"سأمارس معك أمرا منحرفا يا حبيبي"
جهازي الستيريو يفعل هذا طوال الوقت
وكأنه يفكر ويتصرف بمفرده
- كنت تقولين؟
- لا شيء
كنت متوترة قليلا
بشأن المجيء إلى هنا
لم أكن واثقة مما إذا اعتبرت هذا
موعدا غراميا أو ما شابه
موعد غرامي؟ لا!
الأسلاك الكهربائية قديمة
وتتعطل في منزلي
عليك استدعاء تقني كهربائي
ليصلح لك العطل
لا أحتاج إلى أحد كي يصلح لي شيئا
حسنا
أجل، هلا تعذرينني للحظة، سأذهب
للتحقق من علبة الصمامات الكهربائية
اسمعوا، أعلم ما تخططون له
(ألفين)
- التحقق من النفس
- أين (أل...)؟
- (دايف)... هل أنت بخير؟
- كل شيء على ما يرام
لم فعلت هذا؟
كنت أحاول مساعدتك يا (دايف)
كانت رائحة الثوم تفوح من أنفاسك
إذا، توقف عن مساعدتي!
أنت تفسد كل شيء
أظن أن شيئا ما دخل في عيني
مهلا، دعني أرى
أجل تبدو مهتاجة جدا
لقد احمرت بشدة، ماذا حصل؟
ما كان هذا؟
ظننت أنني رأيت جرذا
- جرذا؟!
- إنه لا شيء على الأرجح
هيا لننه تناول الطعام
غدا سأتصل بمبيد الحشرات المضرة
ما... ماذا؟
- (كلير)!
- (دايف)! (دايف)؟
قل لها إنها تكلمك
هذا يجدي نفعا
ماذا تفعل؟
- لقد نجحت يا (دايف)
- (دايف) هذا...
(دايف) أفلتني
آسف، (كلير) لكنني خسرت وظيفتي
وأظنني كنت بحاجة إلى ضمة
لم لم تقل ذلك؟ أخبرني بما حصل
سيبدو لك كلامي غريبا جدا
بلا ألاعيب ولا عبث
- الحقيقة؟
- أرجوك، إنني أتوسل إليك
حياتي تتعرض للتخريب
بواسطة حيوانات الصيدناني الناطقة
- أتعلم أمرا؟
- لست مجنونا، أقسم لك
أنت لم تتبدل إطلاقا
انتظري (كلير)
لا تذهبي، يمكنني الشرح لك
حيوانات الصيدناني
"كان عليك تقبيلها (دايف)!
كانت تريدك"
"(ألفين)، كلامك لا يساعده"
- "لا تستسلم (دايف)"
- ارحلوا واتركوني بمفردي
- "(دايف)... أتحب تناول بسكويتة؟"
- قلت اتركوني بمفردي
هل هذا شعوري
أم أنه كان غاضبا قليلا؟
أتساءل... هل (دايف) غاضب؟ أجل
- كانت رائحة الثوم تفوح منه فعلا
- أجل، أحسنتما، حقا
خطرت لي فكرة رائعة
من معه تعرفة سيارة الأجرة؟
تعرفة سيارة الأجرة؟
ليس لدينا جيوب حتى
"رفاقي الأعزاء... أنا آسف
لكن هذا التدبير بيننا لم ينجح"
"لا أدري ما الذي جعلني
أعتقد أنني أستطيع الاهتمام بكم"
"فأنا بالكاد أستطيع إدارة حياتي"
"عليكم العودة
إلى منزلكم الحقيقي في الغابة"
"وهذا أفضل لجميعنا"
"آسف، كون الوضع هكذا لكن..."
يا رفاق؟
(سايمن)؟ (ثيودور)؟
أين أنتم؟
(ألفين)؟
(ألفين)!
(سايمن)! (ثيودور)!
(ألفين)؟
(ألفين)!
مرحبا؟ مرحبا؟
يا للأولاد
"اقترب عيد الميلاد"
"وقت الألعاب والبهجة"
"نكاد لا نطيق الانتظار"
"أرجوك يا عيد الميلاد لا تتأخر"
أهلا بكم إلى شركة
(جيت ريكوردز) للتسجيلات
"من يعيش
في ثمرة أناناس تحت البحر؟"
"(سبونج بوب سكوير بانتس)"
"يمتص الماء
مليء بالثقوب ولونه أصفر!"
"(سبونج بوب سكوير بانتس)"
"إن كنتم تودون
سماع القصص البحرية السخيفة"
حسنا، قاعدة جديدة
ممنوع الخروج بعد التاسعة ليلا
وهذا ممنوع بتاتا
إلا إذ علمت أين تذهبون
هل قلقت علينا، (دايف)؟
لا، أردت معرفة مكانكم فحسب
مهلا، إن لم تكن قلقا
فلم عليك أن تعرف؟
أريد أن أعرف، مفهوم؟
(ألفين)
آسفة لهذا الأمر، أجل
- آسفة
- الأولاد وتصرفاتهم الغريبة صحيح؟
أجل، يبقونك متيقظا باستمرار
ألديك أولاد؟
صبيان
بعض الأيام أفضل من غيرها
وفي أيام أخرى... تودين الإقفال عليهم
في صندوق تتركينه في المتنزه وتهربين
بسرعة، اختبئا
- يا رفاق، ما هذا كله؟
- وفل يحضر بالحماص
لا أستطيع دفع ثمن هذا الوفل كله
ماذا؟
في حال لم تلاحظ
لم يعد لدي وظيفة بعد...
"لقد اقترب عيد الميلاد"
- "وقت الألعاب والبهجة..."
- هذه أغنيتي
- رائع
- أجل
- آلو؟!
- مرحبا (دايف)
كيف حال مؤلف الأغاني المفضل لدي؟
- (إيان)؟!
- هل سمعت الأغنية؟
أجل، إنني أستمع إليها الآن
لكن كيف...
- متى... متى استطعت...
- هذه سرعة أعمالنا يا عزيزي
هكذا نقوم بها وهذه طريقتي
طلبت من صديق في الإذاعة
عبر الساتل أن يبثها بشكل متواصل
وشريط الفيديو عن رفاقك الصغار؟
حصل على  ملايين مشاهد
عبر موقع (يوتيوب) حتى الآن
الأمر جنوني، علي إنهاء المكالمة
اسمع ألبس رفاقك بعض الثياب...
فهذا محرج قليلا
كنا مدينين لك، (دايف)
لذا، ستسمح لنا
بشراء كعك الوفل صحيح؟
(دايف)؟
"(أميبا ميوزيك)"
"إطلاق الأسطوانة الأولى
لفرقة (ألفين والصيدنانيان)"
"المركز الأول لأغنية
فرقة الصيدنانيات"
"المرتبة الأولى في سلم الأغنيات"
الحساء جاهز
"يا رفاق، كان غناء ممتازا
(سايمن) عمل رائع"
- "طبعا"
- "(ثيودور) أحسنت"
"(ألفين)، لقد غنيت نشازا قليلا
انتبه لغنائك"
(ألفين)
- (ألفين)
- ، ،
ما رأيكم؟
رائع
"ديسمبر"
"(إنترتاينمنت ويكلي)
أفضل فنان جديد"
هنا تماما
فرشاة أسنان؟ حسنا
لا
(دايف)؟
- هل أنت مستيقظ؟
- أصبحت مستيقظا الآن
لقد راودني كابوس
أيمكنني النوم بجانبك؟
لن تشعر بوجودي حتى
حسنا، لكن ابق
على هذه الجهة من السرير
حسنا
(ثيودور)، هذه ليست جهتك
من السرير
(ثيودور) استيقظ، لقد حل عيد الميلاد
- هيا يا صاح، إنه عيد الميلاد
- يا للروعة، يا للروعة
في اليوم الأول للميلاد
استيقظ (دايف)
هيا يا رجل لقد حل الميلاد، هللويا
- استيقظ أيها الكسول
- أجل... عيد الميلاد
- انهض بنشاط
- رائع
- يمكنك النوم بعد موتك
- أنا آت
- هيا يا صاح
- أسرع، أبي
- "أبي"؟
- (دايف)
لقد، لقد قلت (دايف)
يبدو أنه سيكون أروع
عيد ميلاد على الإطلاق
ستود فتح هديتي أولا، (دايف)
- افتح هديتي أولا
- لا (دايف)، هديتي أفضل
- يا للروعة جلبتم لي هدايا؟
- طبعا
حسنا، (سايمن)
- يا للروعة إنها...
- بوصلة لمشبك الورق
بوصلة لمشبك الورق
الآن لن أتوه أبدا
- أنا التالي
- (ألفين)
محفظتي
هل تعجبك؟ حقا؟
أردت إهداءك شيئا تستعمله كل يوم
وكنت أستعمل هذه المحفظة
طوال  سنوات تقريبا
هذا لطف شديد منك (ألفين)، شكرا
أجل، التعبير على وجهك
خير دليل (دايف)
أحسنت (ثيودور)... "إلى (داف)"
لنر، كتب فيها
"ميلادا مجيدا، مع حبي (ثيودور)"
وفيها صورة جميلة عن بعض...
ثمرات الأناناس؟
هذه ليست ثمار أناناس
إنها عائلتنا
اسمعوا يا رفاق
لنحرص على أن نكون متفاهمين هنا
أنا لست...
تعلمون، لست والدكم
أو ما شابه... صحيح؟
لكن أنت، أنت بمثابة والدنا
حسنا، ليس فعلا
أعني نحن أصدقاء بالتأكيد...
أؤلف لكم الموسيقى وأدير حياتكم الفنية
- تحيك لنا الكنزات
- وتطعمنا
وتدعنا ننام في سريرك
عندما تنتابنا الكوابيس
هذا ما يفعله الأصدقاء
إذا، من يريد أن يفتح هديته؟
- هل هذا سؤال فخ؟ نحن نريد
- أجل
- يا للروعة
- الهدايا، أنا! أنا! هدايا، هدايا
أنا متشوق جدا لفتح مغلفي الأول
هذا لك... تفضل
- إنها سندات توفير
- رائع
تعلمون، بعد سنوات
يمكنكم شراء شيئا جميلا للغاية لكم
هل لديك... ربما أي غرض
اشتريته قبل  سنوات؟
(ألفين)
أحسن التصرف
- شكرا، (دايف)
- أجل، شكرا (دايف)
"هو هو هو"
- (إيان)؟
- من يريد الهدايا؟
حسنا
ثمة الكثير من الهدايا بعد
اجلبوها يا جماعة
- يا للروعة
- الجائزة الكبرى
- ما الذي تفعله؟
- أهتم بفتياني فحسب، (دايف)
أجل، هذا ما أقصده
هذا غريب، ماذا حصل لهداياكما؟
- أية هدية لي؟
- هذه الهدية الكبيرة لي، كما أظن
ماذا جلبت لهم؟
- سندات توفير
- رائع، ما يحلم به كل طفل
أنتم محظوظون لأن العم (إيان) هنا
- رائع
- أيها العم (إيان)؟
- هل هذه لي؟
- لا، إنها ل(سايمن)
- (ثيودور)
- يا للروعة
و(ألفين)
شكرا لك يا (سانتا)
هذه الأسطوانة لك
تحب ال(أوكريدج بويز) صحيح؟ أجل
أنت على الرحب
واحزروا ماذا أيضا يا رفاق
سيقيم العم (إيان) حفل غداء
احتفال بالأسطوانة الجديدة
هذا صحيح، سيكون هناك رجال الصحافة
والمصورون ومشاهير (هوليوود)
سيحضرها الجميع
- مذهل
- جميل
أجل
(دايف) أمامك أسبوع
لتؤلف لي أغنية جديدة ضاربة
اتفقنا؟ أغنية مميزة مبتكرة مفهوم؟
سلام، سأخرج
- إلى اللقاء أيها العم (إيان)
- ميلادا مجيدا
لقد حل الميلاد فعلا الآن
النجدة، النجدة
من هذه الناحية، من هنا، من هنا
حسنا، حسنا اهدأوا
اهدأوا، شكرا لمجيئكم
هذه الليلة مميزة للغاية
هنا في (جيت ريكوردز) نفخر
بأننا نقدم لكم موسيقى الغد اليوم
واحزروا ما حصل؟
لقد فعلتها مجددا
سيداتي سادتي معنا لينشدوا
أغنيتهم الجديدة الضاربة
لنصفق ترحيبا
ب(ألفين)، (سايمن) و(ثيودور)
هيا يا منسق الأغاني
ألهب الحماسة في الحفلة
"(ألفين)، (سايمن)، (ثيودور)"
حسنا يا جماعة الحفلة
تعرفون كيف نفعل ذلك
انزلوا إلى حلبة الرقص
ودعوني أرى براعتكم
- شكرا
أتمانع إن التقطت
بعض الصور السريعة؟
(كلير)! أبدا على الإطلاق
ابدأي التصوير
ممتاز
لدي مهمة جديدة
سأغطي بلوغك الشهرة
أقدم لك... (ألفين)، (سايمن) و(ثيودور)
- مرحبا
- مرحبا (كلير)
أنت مثيرة
نسيت أنكم لم تتعارفوا رسميا
إذا، (دايف)...
آسفة لما حصل في تلك الليلة
- ظننت فعلا أنك...
- أنني كنت مجنونا؟
أتفهم تماما، فحيوانات الصيدناني
الناطقة أمر يصعب تقبله على العشاء
لكن انظر إلى حالك الآن، لديك الحياة
المهنية والمستقبل الواعد... وأولاد
أنت أشبه بعائلة
لا تقولي كلمة "عائلة" أمام (دايف)
فهذا يتسبب له بالغازات
مما يدفعك إلى مغادرة الغرفة
هذا غير صحيح
إنه لا يريد عائلة
أتعلمون؟ لم لا تذهبون للعب
أو الانقضاض على مائدة الحلوى مثلا؟
لا تعتبروا الأمر شخصيا
بعض الأشخاص لا يعرفون
الأمر الجيد متى حصلوا عليه
صحيح (دايف)؟
(كلير)
لا أقصد الإهانة أيها الكبير
لكنك لست بارعا في هذا الأمر
اسمع، ما رأيك بهذا؟
- ما هذا؟
- إنه (ألفين)
- إنه لا يشبه (ألفين) بتاتا
- أجل، إنه نموذج أولي
سنبيع مليون دمية كهذه
وتعمل بواسطة الصوت، هيا قل شيئا لها
مرحبا يا دمية (ألفين) الصغير
البشعة التي لا تشبهه أبدا
أرأيت؟ أنت تحبها
إنها تنطق باللغة الإسبانية
أتعلم؟ هذا غريب فحسب
هيا (دايف)، (دايف) علينا توسيع
قاعدة معجبي فرقة الصيدناني
أعني... اسمع، انس أمر الموسيقى
فهي ليست سوى مجرد
وسيلة لكسب المال الوفير اتفقنا؟
أتكلم عن مجموعة أزياء من الفراء
خاصة بنا، عطر "حرارة الصيدناني"
أمر من هذا القبيل
نبيذ الصيدناني بالفاكهة
- أعني...
- (إيان) إنهم مجرد أولاد
كلا، إنهم جرذان
وباستطاعتهم كسب الكثير من المال لنا
إن تركتني أعمل معهم
لا أستطيع سماعك
فالموسيقى صاخبة جدا
لا تعارضني في هذه المسألة
(دايف) أنا لا أخسر أبدا
هل تذوق أحدكم
كرات اللحم بالشوكولا؟
على الأرجح سأصاب بصدمة إنسولين
لكن الأمر يستحق العناء
كم أنا حلو ولذيذ مثل الدبس
مرحبا (ألفيستر)
أحببت الأغنية يا أخي
- اضرب كفك بكفي عاليا
- كيف الحال يا زير النساء؟
أرى أنكم تستمتعون بالمائدة
التي حضرتها لكم
عم أتحدث؟ لعلكم تأكلون هكذا
طوال الوقت، صحيح؟
حسنا... يقول (دايف)
إنه لا يريد تدليلنا كثيرا
يا صاح أنت نجم روك
ويفترض أن تكون مدللا
يفترض بك ركوب سيارات ال(ليموزين)
والطائرات الخاصة
ويفترض بك حضور الحفلات كل ليلة
حقا؟ لأن (دايف) يقول
إننا نحتاج إلى قسطنا من النوم
اسمع (ألفين)، يصعب علي قول ذلك
لكن... يجب أن أكون صريحا معك
(دايف) يعيق وصولك إلى النجاح أتفهم؟
قد تجني  كبيرة كل يوم
- هل هذا كثير؟
- أجل
وثمة أمر آخر... لكنني لن أخبركم...
حسنا سأخبركم، اسمعوا
(دايف) يسميكم ب...
"الجرذان"
- جرذان؟
- أجل لا يهم صحيح؟ أعلم
لا تدعوا ذلك يضايقكم
بالنسبة إلي أنتم كعائلتي
وإن كنتم بحاجة
إلى أي شيء على الإطلاق...
اتصلوا بعمكم (إيان)، اتفقنا؟
- حسنا
- إلى اللقاء
هيا يا صاح أنت تقود السيارة
مثل جدتي، اشتر كرسيا مدولبا
ابتعد عن طريقي
انظروا إلي
أنا أحلق في الأعلى
(ألفين)؟
لا أستطيع مساعدتك (سايمن)
أنا على وشك احتلال صدارة السباق هنا
اسمعوا يا رفاق
لدي فكرة لأغنية جديدة
- مرحبا (دايف)
- ما الذي يجري هنا؟
ظننت أنني طلبت منكم
أن تنظفوا المنزل
ونحن نفعل
- من هذه؟
- استخدم لنا العم (إيان) مدبرة منزل
وهي مدلكة أيضا
هيا ابتعد يا محتكر الطريق
قد سيارتك أو اركنها جانبا يا صاح
اسلك المسار البطيء
- من أين لك هذه اللعبة؟
- من العم (إيان)
تحرك أو ستخسر سيارتك
اشتر عجلات للتمرين يا صاح
حسنا أتعلمون؟ هذا يكفي
ماذا تفعل؟ كنت على وشك
التفوق على أعلى مجموع نقاط لي
هذا مؤسف، أين (ثيودور)؟
ابصقها
- ابصقها بسرعة
- لا
"(جيت ريكوردز)، استمتعوا، العم (إيان)"
(جيت ريكوردز)
حسنا، طفح الكيل
اجتماع الآن، الجميع إلى الأريكة
هلا تمنحيننا دقيقة
اسمعوا يا رفاق
الأمر صعب، أعلم، قبل  أشهر
كنتم تتدلون من شجرة في مكان ما
- وأصبحتم الآن...
- نجوم روك مشهورين
حسنا، لا بأس، لا يهم
أقصد لمجرد كونكم...
نجوم روك مشهورين
هذا لا يعني أنكم تستطيعون الحصول
على مرادكم أو القيام بما شئتم
يقول العم (إيان)
علينا أن نكون سعداء دائما
حسنا أتعلمون أمرا؟
إنه ليس عمكم
وقال أيضا يا (دايفيد) إنه يجب
أن نجني  دولارا في اليوم
احزروا، أنتم تجنون أكثر من هذا بكثير
ولأنني أهتم، إنني أدخر كل المال لكم
مثل تخزين البندق للشتاء
- الشتاء هو للفاشلين
- أجل
ألا يجب أن يكون لنا رأي
حول كيفية تنمية استثمارنا؟
من أين لكم بهذه الأفكار؟
فأنتم مجرد أولاد
أولاد يا (دايف)؟
أم جرذان؟
ماذا؟
- العم (إيان) يقول إننا كعائلته
- حقا؟
إن كنتم تحبون العم (إيان)
بهذا القدر ولا تعتقدون بأنني أرعاكم
لم لا تذهبون للعيش مع العم (إيان)؟
(دايف)؟
أما زلت غاضبا علينا؟
"رفاقي الأعزاء
أنا آسف لكن التدبير بيننا لم ينجح"
"وعليكم العودة إلى غابتكم"
أظن أنه يريد فعلا أن نرحل
قلت لك (دايف)، أنا لا أخسر أبدا
أيها الفتيان...
أهلا بكم في منزلكم الجديد
"أهلا بكم في المنزل"
- يا للروعة
- أجل، وصل الوالد إلى المنزل
أجل
- أيمكننا اللعب بكل هذه الألعاب؟
- طبعا، لم لا؟ إنه منزلكم
إذا، ما هي القواعد هنا؟
لدي قاعدة واحدة فقط
- أن ليس هناك من قواعد
- رائع
ارتفاع  درجات
زاوية السمت  درجات
أطلق النار
"، ،"
تحضر لتذوق طعم غضبي
لا تجعلني أضحك
صل ليكون موتك سريعا
أيها الصيدناني اليافع
ضربة على الذقن
بقبضة اليسار، تزييف، تزييف
قتالك بطريقة الكونغ فو
لا يضاهي صواريخي قوة
هجوم فجائي
حسنا (سايمن)، هذا يكفي
لقد انتهيت الآن (سايمن)
- مهلا أعطني هذا
- اتركه، (ألفين)
هيا
- لقد حصلت على دورك
- من قال إنه دورك حتى؟
أعطني هذا الجهاز
(سايمن)
- عليك المحاولة؟
- أبعد كفيك القذرين عنه
- ارحل
- أريده
- ابتعد من أمامي
- عليك المحاولة
- لم لم تفتح الأكياس الهوائية؟
- (ثيودور) لا تدخل إلى الضوء
لنفعل ذلك مجددا
- مذهل
- تلعبون بحماسة
- أجل!
- جيد
لأن غدا ستبدأون العمل بجهد
من الساحل الغربي
إلى الشرقي في خمسة أيام
يقول (دايف) إن الجولة الغنائية
ليست حياة ملائمة لولد
بالنسبة إلى ولد طبيعي
لكنكم نجوم مشاهير
- أجل
- مما يذكرني
(سايمن) لنتخلص من هذه النظارة المملة
وجرب هذه النظارة الرائعة والرائجة للغاية
يا للهول
لو استطعت الرؤية بها
لكان ذلك رائعا
عيناك ستتأقلمان
هيا أيها الفتيان لننطلق في رحلتنا
- سأجلس قرب السائق
- لننطلق
سأرافقكم
"جولة العبور المسعورة"
"(ألفين والصيدناني)"
"(لوس أنجلوس)
(سان فرانسيسكو)، (لاس فيغاس)"
"لقد زرنا كل الأرجاء"
"ولقد أحبوا موسيقانا في كل مكان"
"من الساحل الشرقي
إلى (لوس أنجلوس) وكل ما بينهما"
"لا أريد الأمور المبهرجة"
"ولا السيارات الفاخرة
أو خواتم الألماس"
"لنذهب ونهز المدينة
بموسيقى الروك"
"هذا كل ما نحتاج إليه لنحمسكم ونجعلكم
ترقصون الروك والاحتفال بلا توقف"
"لنجعلكم تتحركون وتنشدون
لا شيء سيمنعنا من الحلم"
"(نيويورك)، الليلة (ألفين والصيدناني)"
ارفعوا القلنسوات
وأعطوني مظهر رجال العصابات
(ألفين)، كبير، كبير
لا تختبئوا مني
هيا، أظهروا حبكم للكاميرا
ابتسامة عريضة، أجل
(ثيودور) أبرز ذقنك
هكذا، ابدوا أقوياء
أحسنتم، تقدموا أمام الكاميرا؟ أقوياء
أروني مؤخراتكم!
اصفعوها، هكذا، أحسنتم، مثيرون جدا
"(كرانشي نيبلز)"
أنا أحب الصيدناني (كرانشي نيبلز)
فحيوانكم الأليف سيحبه
أوقفوا التصوير
هذا ما نحتاج إليه
حسنا، لا بأس
مهلا
- هيا (دون)
- قل لي ماذا أفعل؟
أنت تفقدني صوابي هنا
ماذا تريدني أن أفعل بهذا الشأن؟
ما من زر أضغطه سوف يوقظهم
بما يكفي لينشدوا النوتة الصحيحة
هل تمازحني؟
ثمة  آلاف زر هنا!
- اقترح علي ما أفعله يا رجل
- ستقضي علي
حسنا يا رفاق
احزروا ماذا جلب لكم (إيان)؟ القهوة
ماذا؟ أحب الطوفي
لا، إنها قهوة، (ثيودور)
إنها مشروب طاقة رائع
مع الكريما المخفوقة والكاراميل
وشراب الشوكولا، استمتعوا
يجب أن يوقظهم هذا الشراب
ها قد تنشطنا
أحب الطوفي، أحب الطوفي...
يا للهول!
"امرحوا مع الصيدناني، هيا، هيا"
حسنا، توقفوا، توقفوا، توقفوا...
هيا يا رفاق، نحتاج إلى المزيد
من الطاقة، اتفقنا؟
نحتاج إلى المزيد من الدخان
نحتاج إلى المزيد...
حسنا، نحن فرقة الصيدناني
بحق السماء
هذا سخيف
أشعر كأنني (بي ديدي) مع فرو
وبصراحة الأغاني الجديدة
ليست فعلا تبعا لأسلوبنا
حسنا أتعلمون ماذا أعتقد؟ أعتقد أن
الأسلوب الجديد ممتاز، أتفهمونني؟
كل الأمر يتعلق بالابتكار والتميز اليوم
لطالما قال (دايف)
إن الموسيقى هي الأساس
"لطالما قال (دايف)
إن الموسيقى هي الأساس"
أتعلمون؟ (دايف)، (دايف)
(دايف) ليس هنا، مفهوم؟ بل أنا
العم (إيان) موجود هنا
مفهوم؟
مهلا، مهلا، مهلا، لا...
ماذا... ماذا أردت أن تقول؟
ما اسمك؟
- (تافي)
- (تافي)؟
أي اسم هو (تافي) هذا؟
ماذا تعمل؟
أعمل في الكوريوغرافي
لا أعلم ما معنى "كوريوغرافي"، ما هذا؟
- إنه رقص
- حقا؟ رقص؟
في المرة التالية
قل "أنا الشاب الراقص"
آلو؟!
من؟
(دايف سيفيل)
الاسم يذكرني بشيء
لا أرغب بتذكره بعد اليوم
- دعني أكلم الرفاق فحسب
- لا أظنها فكرة سديدة (دايف)
إنهم لا يزالون منزعجون
لأنك طردتهم من منزلك
- ليس هذا ما حصل
- أنت في حالة نكران
إذا، ما هذا الذي أسمعه
عن جولة أوروبية؟
- ستأخذهم طوال  أشهر؟
- لا  شهرا في الواقع
إن استطعنا إقناع (الصين)
بمشاهدة الفرقة في الجولة
شهرا؟
اسمع أردت إلقاء التحية
والاطمئنان عليهم
إنهم يبلون بشكل ممتاز
إنهم يعشقون الحياة ويعيشون برخاء
اعترف بالواقع (دايف)
لقد تابعوا حياتهم وهم سعداء الآن
(إيان) أريد مكالمتهم
أعطهم الهاتف
لا أظن أن هذا سيحصل (دايف)
"لأن أمامنا جولة موسيقية كبيرة
ستبدأ غدا"
"وهم ليسوا بحاجة إلى المزيد
من الضغوطات مفهوم؟"
"سنرسل لك بطاقة بريدية"
(إيان) لا يمكنك أن تفعل هذا
فهم ليسوا مستعدين لأمر كهذا
إنهم مجرد صغار، أنا قادم لرؤيتهم
اسمع... إنني أحاول... مهلا
- (إيان)؟
- أجل... ماذا؟
- ثمة... لا أستطيع... (دايف)...
(إيان)؟
هل كان المتصل (دايف)؟
أجل، أجل، صحيح و...
أرادني أن أبلغكم
أن أحواله ممتازة وهو سعيد
إنه في غاية السعادة
لذا، لا بأس
هل سيحضر حفلتنا؟
أتعلمون؟ لقد أرسلت له البطاقات
وإليكم ما حصل، أعادها إلي
أجل أعلم، أظن أنه منشغل
لديه أمور أفضل ليفعلها
ابتهجوا، لم هذه التعابير الحزينة؟
سنمرح كثيرا
وسنقدم حفلة كبيرة رائعة، اسمعوا
أتحبون التدليك العميق؟ موافقون؟
أعرف شخصا
سأتصل به وسأهتم بالموضوع
أنت أيها الكابتن المسؤول
تعال إلى هنا
اسمع
(دايف سيفيل) احفظ الاسم
وابحث عن وجهه
إن جاء ليلة غد لا تدعه يقترب
من فرقة الصيدناني، مفهوم؟
- حاضر
- حسنا
عمي (إيان)؟
ماذا تفعل هنا؟
أيمكنني النوم بجانبك؟
لقد راودني كابوس
راودك كابوس؟
لقد راودني كابوس أيضا
حيث كان علي تنظيم  حفلة
خلال  يوما في  بلدا مختلفا
كان علي التنسيق بين  مقابلة
صحفية وإذاعية في  لغات مختلفة
لكن أتعلم يا (ثيو)؟
الفرق الوحيد هو أن مع كابوسي...
عندما أفتح عيني لا ينتهي
إذا هل هذا يعني... لا؟
يا شقيقي؟ أريد العودة إلى المنزل
- ماذا تعني؟ أنت في المنزل
- لا
أعني المنزل الحقيقي...
أقصد مع (دايف)
هيا (ثيودور)، استيقظ وشم رائحة الطوفي
واقبل بالواقع (دايف) لا يريدنا
وهو لا يهتم كفاية حتى لحضور حفلتنا
"إليكم (جيليان رينولدز)
مع الأخبار الفنية اليوم"
"مرهقون ولا يستطيعون غناء الروك؟
ربما فرقة الصيدناني هي كذلك"
"شائعة الإرهاق وتعب الأصوات
تحوم حول الفرقة الجديدة المذهلة"
"هل السبب الإفراط في تناول الوفل
المحمص أم برنامج الجولة الشاق؟"
"يصعب القول لكن المنتج
ومدير الأعمال (إيان هوك)"
"أكد لشبكة (فوكس) أن محطة
الثلاثي الغنائي الأولى الليلة"
"في الجولة العالمية المنتظرة ستكون
في مسرح (أورفيوم) في (لوس أنجلوس)"
لقد طفح كيلي
"(أورفيوم) بداية الجولة العالمية
لفرقة (ألفين والصيدنانيان)"
"(ألفين والصيدنانيان)"
حسنا
تبدون أنتم الثلاثة
وكأنكم كنتم تتغرغرون بالمسامير
حسنا؟
أستطيع إخبارك بعبارات منمقة كثيرة
لكن باختصار... إنهم مرهقون بشدة
احقنيهم بشيء أو ضعي لهم كريما
أو أعطيهم حبة دواء مثلا
لقد استثمرت كل مالي عليهم
يحتاجون إلى فترة راحة طويلة
فترة راحة طويلة... هل أنت بخير؟
أجل فترة رائحة طويلة صحيح... أجل
لست طبيبا، لذا سأجعلهم يستريحون
حسنا، شكرا جزيلا لك
سأهتم بالأمر دكتورة، شكرا جزيلا
أقدر لك مجهودك دكتورة
حمى الصيدناني... التقطيها
اسمعوا... كلمت الطبيبة للتو
ولا أشعر أنه من الصواب
جعلكم تغنون بهذه الحالة
إذا ستلغي الحفلة؟
لا، لا، سيكون علي
إعادة ثمن البطاقات، لا!
ما أتكلم عنه هو جعلكم
تحركون شفاهكم مع الأغاني
- ألا يشبه هذا الغش؟
- لا، ليس كالغش... فالغش خطأ
بل هذا أشبه بالمساعدة
أجل كل النجوم الكبار يفعلون ذلك
عليكم الحرص فقط أن تلفظوا
الكلمات فقط كما سجلناها
وإلا سيعرف الحضور
بأننا نغش
لا!
اسمعا، أي خيار آخر لدينا؟
أجل، أترون؟ لهذا هو يضع الحرف
على صدره، حسنا يا رفاق ركزوا جيدا
ولا تنسوا... الفظوا الكلمات
ولن يدري أحد بما يحصل
أحبكم
"بيعت جميع التذاكر"
- هيا، بالتأكيد لديك تذكرة إضافية
- آسف
هيا، ها هو (ثيودور)
غن (سايمن)
أنتم تعشقون ذلك
حمى الصيدناني التقطوها يا أعزائي
(دايف سيفيل)؟
لا، لا أجد اسم
(دايف سيفيل) على اللائحة
أتعلمين؟ لا بأس أنا محرر
صحيفة (إل أي ميوزيك)
- لا، لا، لا أظن ذلك
- لا بأس، إنه برفقتي
إنه مساعدي... تعال
حسنا
- شكرا (كلير)
- ماذا يجري (دايف)؟ ما الذي...؟
علي استعادة فتياني
لكن (إيان) يحاول إبعادي عنهم
فتيانك؟
أعلم، لربما يبدو هذا غريبا
وهو يصدر عني
لكنه غريب بشكل جيد
لأن بعد كل ما فعلته لأفسد كل شيء
ومن ضمن ذلك علاقتي بك...
- (دايف)، إنهم فتيانك... علينا الإسراع
- صحيح، حسنا
هيا، هل تشعرون بذلك؟
أجل، أجل، هيا
إن كنت ستفعل شيئا افعله بسرعة
خذ أنت صحافي أتذكر؟
شكرا
- هيا بنا يا صاح
- أنا مصور ولدي تصريح صحافي
(ألفين)! (ألفين)!
(ألفين)!
(دايف)
- إنه هنا
- إنه (دايف)
ما الذي يجري؟
(ألفين)! ماذا تفعل؟
أبعث برسالة إلى عمنا العزيز (إيان)
- تبدو لي فكرة ممتازة
- وأنا أيضا
هيا بنا
اسمع (إيان)
قبل ردفي المليئين بالغراء
أجل، أجل، احملوا هذه الدمى، جيد
صباح الخير لك
ابتعد عن طبولي
هل أنتم مستعدون لموسيقى الروك؟
ارفعوا أصواتكن يا فتيات
سأعضكم
(الفين)، (سايمن)، (ثيودور)
هيا أسرعوا، سنعود إلى المنزل
ابتعدوا عن طريقي بسرعة
- هيا بنا
- لا!
- اقبضوا عليهم
- احترسا
مرحبا
الوداع
"أيني مايني ميني مو"، لن تقبض
على الصيدناني لأنك بطيء
نلت منك أيها الحقير
انتبه لركبتيك
- آسف
- هيا، أيها الضخم تعال واقبض علي
اقترب أكثر
اقترب هنا تماما، ممتاز
سيشعر بالألم في الصباح
يا رفاق؟
(دايف)
لن تذهب إلى أي مكان
ما الذي تفعله؟
- ضعنا أرضا
- الأفضل أن تدرسوا اللغة الفرنسية
لأنكم ستسافرون
إلى (باريس) الليلة مفهوم؟
- كفى، لقد سرحت ذيلي للتو
- لا، انتظر
- ضع هذا القفص مع أغراضي
- أخرجنا من هنا
- لا
- أخرجنا من القفص
لكن (إيان) لا يريدون
القيام بالجولة، أطلق سراحهم
لكن الرجل غادر للتو، كان عليك
أن تقول شيئا قبل  ثوان
"عد إلى هنا"
إنهم بحاجة إلى حياة حقيقية
وليس كل هذا
بالإضافة، لقد أفسدوا الحفلة
عندما سينتشر الخبر
لن يأتي أحد لرؤيتهم
(دايف)، إنهم حيوانات صيدناني ناطقة
سيأتي الناس لمشاهدتهم
أيها الرجال، تعالوا معنا
"هكذا نغني"
لن تقبض علينا أحياء
لقد قبض علينا للتو أحياء (ألفين)
إنه تعبير مجازي (سايمن)
عوضا عن انتقادي لم لا تستخدم
دماغك الضخم لإيجاد وسيلة لنهرب؟
انطلق، هيا بسرعة
هيا أسرعي
أسرع يا (دايف)
تكاد تفقد أثره
كيف استطعتم...؟
نحن حيوانات صيدناني ناطقة (دايف)
ويمكننا الخروج من صندوق الهررة
حتى إن هذا ليس صعبا أبدا علينا
لقد رجعت إلينا
طبعا لقد رجعت، فنحن عائلة
يا للعجب!
ما بك؟
هل أصبت بالجنون
أم أنه قال "عائلة"؟
- أعلم، لكن... اشتقت إليكم فعلا
- اشتقت إليك أنا أيضا (دايف)
وأنا أيضا
وكذلك (ألفين) لكنه عصري جدا
ولن يعترف بذلك
أجل، إنه ذكوري وقوي للغاية
اشتقت إليك أنا أيضا، آسف لقد علقت
في حلقي بعض التعابير العاطفية
قلت للتو... اشتقت إليك أيضا
لا يهم! من أنتم لتحكموا علي؟
حسنا، أتعلمون؟ لقد اشتقت
إلى صديقي (دايف)، مفهوم؟
سأصرخ بذلك من فوق السطح
ولست خائفا أو خجلا بذلك، هذا صحيح
أحبك (دايف)
تعال إلى هنا
- (دايف)؟
- نعم (ألفين)
الآن هل أستطيع القيادة؟
أرجوك، أرجوك، أرجوك
لطالما أردت تشغيل مساحتي الزجاج
- وأنا أود إطلاق البوق
- افعلوا ما شئتم يا رفاق
أنا بارع في إطلاق البوق
اترك لنا مجالا لنطلق البوق يا صاح
- هيا (دايف)، أسرع
- ليس وأنت خلف المقود
- (دايف) تقود كدب عجوز نعس
- حسنا (ألفين)، كفى
- كفى، ماذا؟ كفى روعة؟
- (ألفين) قلت كفى!
انظر (دايف)
لا أضع كفي على المقود
اسمعوا لربما إن أحسنتم التصرف سأدعكم
تنادونني العم (إيان) مجددا، اتفقنا؟
"صباح الخير اسمي (سايمن)"
"مرحبا أدعى (ألفين)
وأريد لعبة هولاهوب"
يا إلهي!
لا!
(كلير)
- مرحبا
- تفضلي بالدخول
- مرحبا (كلير)
- أهلا بك (كليريتا)
- مرحبا
- آمل أن تحبي الوفل المحمص
ولنا نحن حيوانات الصيدناني
الراقية القليل من الشمبانيا
الفلينة الغبية لا...
يا للهول!
لن أقول ذلك
يا للمصيبة!
- أما زلت لن تقولها؟
- لا، لن أقولها
"سأقولها"
"(ألفين)!"
حسنا
حسنا يا رفاق لنحاول مجددا
لنبدأ و... أنشدوا
هيا غنوا لعمكم (إيان)
هيا غنوا
لم... لم لا تغنون؟
... قلت لكم غنوا
غنوا... غنوا... غنوا
"كان هذا ممتازا يا رفاق
(سايمن) غناء رائع"
- "طبعا"
- "(ثيودور) أحسنت"
"(ألفين) لقد غنيت نشازا قليلا، انتبه"
"(ألفين)... (ألفين)"
ترجمة: سكرينز إنترناشونال - بيروت